❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මිස් ජැං, මම මුලින්ම ගෙදර යන්නම්...
යමක් තිබේද?
අම්මා.
ඔව්?
WHO...
ඇයද?
ඒ ඔයාද...
මේ ඡායාරූපය තිබුණේ කා ළඟද?
ඇය කව් ද?
මිස් ජැං,
මම ලේඛනාගාරයට ගියා...
කවුරුහරි ඒක මට දුන්නා.
WHO?
මම දන්න කෙනෙක්.
ඔයාගේ යාළුවෙක්ද?
ජේ හීගේ අම්මා?
මේ ගැන කණගාටුයි.
මම ඒක අනිත් දවසේ ඔයාගේ ඔෆිස් එකෙන් ගත්තා ...
නමුත් එය ආපසු දීමට අමතක විය.
ඒත් දැන් මට ඒක දෙන්නේ ඇයි?
මම ඒක මගේ ලාච්චුවේ දැක්කා...
සහ හදිසියේම කුතුහලයක් ඇති විය.
ඒක මින් ජේගෙන් නෙවෙයි,
නමුත් තවත් පැරණි මිතුරෙකු.
ඔයාට
කරන්න තව වැඩ ටිකක් තියෙනවා නේද?
මම මුලින්ම ගෙදර යන්නම්, එහෙනම්.
කරගෙන යන්න.
ඒක අමුතුයි.
ඇයි සේඕ ආහ් මුකුත් කිව්වෙ නැත්තෙ...
ඇය මේ ඡායාරූපය සොයාගත්තේ කවදාද?
මම අවුරුදු 50ක් පුරා දිවෙන පරිච්ඡේදයක් වසා දැමුවා .
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම ධෛර්යමත් කරන්නම්, හරිද?
මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
කමක් නැහැ.
ස්තුතියි මහත්වරුනි.
ඔබට සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
සුභ රාත්‍රියක් මහත්වරුනි.
හේයි, ජේ හී.
මට පේනවා ඔයා
අදත් පරක්කු වෙලා වැඩ කළා.
මේ අතර, ඔබ තවමත් එසේමයි.
හරි.
ඔයාට ටිකක් බඩගිනි නැද්ද?
ඌරු මස් ට්‍රොටර්ස් ටිකක් කන්න එන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
- මම කියන්නේ ඒකයි!
- ඔයා ඕනෑවට වඩා අතිශයෝක්තියට නංවනවා.
මට පේනවා ඔයා ආපහු එනවා විතරයි කියලා.
- හ්වක් සේ!
- හායි, හ්වක් සේ.
මේ වෙලාවේ කෙනෙක් එච්චර හයියෙන් කතා කරන්න ඕනද?
හොඳයි, දීමනාවට ස්තූතියි, හ්වක් සේ.
අපි පුස්තකාලයක ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි!
චේ වූන්, ඌරු මස් ට් රොටර්ස් ටිකක් කන්න එන්න
. ඔයත් නා රෝ.
නමුත් අපි දැනටමත් කෙටි ආහාරයක් කෑවා.
ඔයා ඉන්නේ ලේසියෙන්ම බඩගිනි වෙන වයසක
, ඉතින් ඇතුලට එන්න.
ඒක මගේ සංග්‍රහය වෙයි.
සමහරවිට ඊළඟ වතාවේ.
අපි යමු, චේ වූන්.
නමුත් එය හොඳ සුවඳක්.
අපි බයිට් එකක් බොන්න යමු.
නැවතත්?
(රසවත්ම ඌරු මස් ට්‍රොටර්ස්)
හරි.
මෙන්න අවන්හලේ හොඳම කෑම...
අද මට ඒක වෙයි.
මට අමතක වෙන්න ළඟයි. බං, බං.
- ස්තූතියි.
චේ වූන්,
හියර් යූ ගෝ.
ස්තූතියි.
අනේ මන්දා, මේක හරිම රසයි වගේ.
- ඒක හොඳ නැද්ද?
- ඒක තමයි.
මට ඒක අන්තිම වතාවේ තේරුණා,
නමුත් මෙතන ට්‍රොටර්ස් හොඳයි.
ඉතින් මට කියන්න,
ඔයාගේ මත්පැන් ඉවසීම කොහොමද?
සාමාන්‍යයෙන් එහෙම කියන්නේ
ඉදිරියට යන්න බැරි අය.
මම ට්‍රොටර්ස්ලට වඩා කැමතියි.
නේද?
ඔයා ඔයාගේ කාමරේ ඒ තරුණයාට කුලියට දෙනවද ?
ඔයාට කොහොම ද?
මට චේ වූන් එක්ක හරි නැන්දා මාන් ජියොන්ග් එක්ක හරි නිදාගන්න පුළුවන්
.
ඔයා?
මුලින්, ඔබ
රා හූන් උඩු මහල භාර ගැනීමට පවා විරුද්ධ වුණා...
සහ දින ගණනාවක් ආහාර වර්ජනයක නිරත විය .
හොඳයි, ඒ කාලේ මම නොමේරූ කෙනෙක්.
ඒ වෙනුවට, මට
මාසික කුලියෙන් භාගයක් ලබා ගත හැකිද?
ඇයි? ඒක තවත්
මුහුණේ අලංකාරය වැඩි දියුණු කිරීමකටද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම දැන් පුහුණුවන්නෙක් නිසා කිසිම මුදලක් උපයන්නේ නැහැ ,
ඉතින් මට අමතර සල්ලි ඕනේ.
අනේ මන්දා, හේ ඩියුන්.
මම ඔයාට දීමනාවක් දෙන්නම්.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම සල්ලි හොයන්න කැමතියි...
පවුල වෙනුවෙන් යමක් කිරීමෙන් .
- මම ගෙදර!
- ඔහ්, ඔයා ආපහු ආවා.
මට පවුලේ රැස්වීමක සුවඳ දැනෙනවාද?
ඔයාට අපහසුතාවයක් වෙයි නම් මම ආන්ටි එක්ක කාමරයක් බෙදා ගන්නම් .
හරි, හේ ඩියුන්. ඒක හොඳයි.
හරි, මම බෙදා ගන්නම්.
චේ වූන්? බොහොම ස්තූතියි!
නෑ, ඒක නවත්තන්න.
එයා එයාගේ අදහස වෙනස් වෙන්න කලින් අපි යමු මගේ බඩු ටික ලෑස්ති ​​කරගන්න .
ස්තූතියි, චේ වූන්. එන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
අනේ මන්දා.
චේ වූන්, ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
මට විකල්පයක් තියෙනවද?
මේ ගැන සලකා බැලීම ගැන මම ඇය ගැන ආඩම්බර වෙනවා
.
සමහරවිට ඇය වැඩෙනවා ඇති.
හේ ඩියුන්, ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
ඔයා දිවුරලා කිව්වා නේද
ආයේ කවදාවත් චේ වූන් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ නෑ කියලා...
ඇගේ කරදර නිසා.
ඒක දැන් වැදගත් වෙන්නේ කොහොමද...
මම
ආදායමක් නැති K-pop අභ්‍යාසලාභියෙක් වෙනකොට?
මට අමතර මුදල් අවශ්‍යයි.
ඔයා ළඟ කිසිම දෙයක් ඉතුරු කරගෙන නැද්ද?
දැන්ම ඔයාගේ දීමනාව වියදම් කළොත් හොඳයි නේද ?
මම ඉතුරු කළා, නමුත් ඒ...
දේවල් සිද්ධ වුණා
, මට පසුතැවිලි වෙනවා, හරිද?
කරුණාකරලා ඉන්න.
පරිස්සම් වෙන්න, කිසිම දෙයක් අතහරින්න එපා.
- හේයි!
- දෙවියන් වහන්ස.
මට උදව් කරන්න.
ඔයා ඒක විතරද අරන් යන්නේ?
හේයි!
මට චේම්බර් පොට් එකක් හෝ යමක් ගන්න ඕන .
කාන්තා වැසිකිළිය
පළමු මහලේ තිබෙන්නේ ඇයි?
එය කුමක් ද?
හ්වාක් සේ, ඔයා තාම වැඩට ගියේ නැද්ද ?
ඔයා සල්ලි ටිකක් හොයාගන්න ඕන.
ඔයා එහෙම කළ යුතු නේද?
ඔහු මොකද කරන්නේ?
ඇයි දොර වහලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා දොර වැහුවේ?
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා තනියම මොනවද කරන්න හදන්නේ?
දොර අරින්න. අරින්න!
මේ දොර අරින්න.
ඔයා ඉල්ලන්නේ රණ්ඩුවක්ද?
දොර අරින්න. මට ඇතුලට යන්න දෙන්න!
මේ දොර අරින්න.
ඔයා හොඳ දෙයක් කනවද?
දොර අරින්න. දැන්ම අරින්න!
අනේ මන්දා.
- අරින්න.
- හේයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ, මෑන් ජියොන්ග්?
- මොකක්ද?
හ්වක් සේ තනියම ඉන්නවා,
එයා මට ඇතුලට එන්න දෙන්නේ නෑ.
එයා මොනවා හරි කනවා ඇති.
ඉන්න.
- දොර අරින්න. අරින්න!
- හේයි, හේයි.
- මට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
- මෑන් ජියොන්ග්.
ඉතින් හ්වක් සේ...
ඔහු රැකියාවට ගියා,
ඒ නිසා ඔහු දොර අගුළු දැම්මා.
එයා එළියේ?
නමුත් මට දොර වැහෙන හඬ ඇහුණා.
ඒක හොරෙක්ද?
හොරෙක් ඉන්නවා. ඔහ්, නෑ!
හේයි.
ඔයා කව්ද?
- හේයි! දොර අගුළු හරින්න.
- නෑ.
හ්වක් සේ තවමත් රැකියාවට ගියේ නැහැ.
ඔයා, මාත් එක්ක එන්න.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
- ඔයා කතා කරන්න ඕනේ නේද?
- ඔව්, එන්න.
අපි කතා කරන්න ඕනේ. මෙහෙට එන්න.
මෙහේ එන්න.
- දෙවියනේ.
- වාඩි වෙන්න.
දැන් මට කතා කරන්න.
මට කතා කරන්න. මොකද වෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඔබේ හදවත මට භාර දෙන්න.
කාගෙ හරි
උපන් දෙමව්පියෝ ඔයාට කතා කළාද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයාට පේනවා, මම
මෑතකදී ටිකක් මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළුණා.
සමහරවිට එය
සෘතු වෙනස් වීම නිසා විය හැකියි.
මම දැන් මගේ සැමියාගේ සොහොනට ගියා.
වාතය ටිකක් ලබා ගැනීමට.
සැබෑවට?
- අම්මට අමාරුයි.
- මම කියන්නේ.
ජේ හී.
ඔයා ගෙදරද?
මම වැරදිද?
පරිස්සමෙන් බලන්න.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඒ බිංදු කිහිපයක් විතරයි.
මොන විහිළුවක්ද.
පරිස්සමෙන් බලන්න.
ඔයා ඒක දැක්කද?
දෙන්නටම බොන්න බෑ,
ඒ නිසා එයාලා එකිනෙකාට අභියෝග කරනවද?
ඒවා හරිම ආදරණීයයි.
හේයි, හේයි, ජේ හී.
මට ඔබෙන් අහන්න ඕන එක දෙයක් විතරයි .
මොකක්ද? කකුල් මල්ලවපොර ජයග්‍රහණය කිරීමේ රහස ?
ඔයාගේ කකුල්...
මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
ඒක නෙවෙයි.
ජේ හී, ඔයා.
ඒ බිට් චේ වූන්.
ඔයා එයාට කැමතියි නේද?
බිට් චේ වූන්?
ඔබ...
ඉන්න. හෙඩ්බට් කොහෙද?
හෙඩ්බට් කොහෙද?
බිට් චේ වූන්, ඔයා ගෙදර ගියාද?
චේ වූන් දැනටමත් ගිහින්,
එයාට මහන්සියි කියලා කිව්වා.
ඇය එහෙම කළාද?
හෙඩ්බට් එක පැනලාද?
මම හිතුවේ ඇය වැසිකිළියට ගියා කියලා.
"හෙඩ්බට්", "කෝලා".
ඔබ එකිනෙකාට අන්වර්ථ නාම කියනවා.
ඒක හරිම මෝඩයි.
එහෙනම් මට කියන්න මිස්ටර් කෝලා.
ඇය, මිස්. හෙඩ්බට්.
ඔයා එයාට කැමතියි නේද?
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
ඔබ...
ඔයා කපටි පෙන්ගුයින් කෙනෙක් වගේ.
මොකක්ද? කපටි...
- කපටි...
- කපටි පෙන්ගුයින්, එස්පී.
මම ඔබෙන් අහන්න ඕනේ.
ඔයා හෙඩ්බට් වලට කැමතියි නේද?
හරිද.
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවෙම ඒක දැක්කා.
ඔයා හෙඩ්බට් වලට කැමති නැද්ද?
කියන්න.
මට කියන්න!
අපි සටන් කරමු.
ඔයා මාත් එක්ක සටන් කරනවද?
යක්. මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
නා රෝ, ඔයා මට උදව් කරනවද? ඉක්මන් කරන්න.
- මට සමාවෙන්න.
රෝ විසිනි.
නැහැ, ඔබත් නෙවෙයි.
මම එයාලට සලකන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔයා නැගිටිනවද? ජේ හී.
අහන්න.
බීප්, බීප්.
- බීප්, බීප්.
- මම හොඳින්.
මට පිස්සු හැදුනා.
මම කවදාවත් ඔබව නැවත ගනුදෙනුකරුවන් ලෙස පිළිගන්නේ නැහැ .
අනේ මන්දා.
හේයි, රා හූන්. නෑ.
ඒක ඇත්තටම අර්බුදයක්.
මගේ වම් කකුල හිරිවැටිලා.
හරිද.
- මියාව්.
- මියාව් එපා!
- ඉන්න.
- මියාව්.
රා හූන්, මෙතන ඉන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
- කොහෙද...
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- වූ මහතා.
- මෙතන ඉන්න.
චේ වූන්! හේ ඩියුන්!
- සන් ජියොන්ග්!
- ඉන්න.
සුන් ජියොන්ග්, චේ වූන්!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
- මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
- දෙයියනේ.
- ඔයා මට උදව් කරනවද?
- එයා හරිම බරයි.
ඔහුව අල්ලගන්න.
- ඇයි ඔයා ඔච්චර බිව්වේ?
- කොහෙද ගියේ?
මේ අපේ ගෙදර.
ප්රවේසම් වන්න.
හේයි!
මොනතරම් අවුල්ද.
- දෙවියනේ.
- ඒක හොඳයි.
- මට එයාව උස්සගෙන යන්න උදව් කරන්න.
- මට ඇවිදින්න පුළුවන්.
මෙහේ එන්න.
- අපි යමු.
- ඉන්න.
- ඇතුලට යන්න.
- එයා ගැන මොකද?
මට බැහැ...
ඔයා එයාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
- අපිට යන්න පුළුවන්ද?
- ඇතුලට යන්න.
- කරුණාකරලා, ඇවිදින්න!
- ඔහු වැටෙන්න පුළුවන්.
මිස් නැන්දා, ඔයා හරිම ශක්තිමත්!
ඔයා දොර අරිනවද?
- ඉදිරියට...
- ඉක්මනට අරින්න!
කොහෙද...
පඩිපෙළ මත ඔබේ පාද තබාගෙන සිටින්න.
මම දිනුවා නේද?
මම දිනුවා. මම ඔහුව පැරදෙව්වා.
අනේ දෙවියනේ.
මම දිනුවා.
ඇයි ඔයා එයාලව ඔච්චර බොන එක නැවැත්තුවේ නැත්තේ ?
උන් එච්චර බිව්වේ නෑ.
මේක පිස්සුවක්.
- දෙයියනේ. මෙතනට එන්න.
- මම දිනුවා.
ඒක මේ විදියට!
අනේ මන්දා.
- මම දිනුවා.
- ඔයා ඇවිදිනවද?
- දෙවියනේ.
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔහුට බෙහෙත් අවශ්‍යද?
- හෙමින් හෙමින්.
- පරිස්සමෙන්.
ඔයාගේ ඔලුවයි බෙල්ලයි පරිස්සම් කරගන්න.
මේ විදියට දිගා වෙන්න!
ඉන්න. එයාට නිදාගන්න දෙන්න.
- එයා අමුතුයි වගේ.
- එයාව වහන්න.
අනේ මන්දා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම
මේ වගේ ගෙදරක ජීවත් වෙන්න ඕනේ කියලා.
- මොකක්ද අවුල?
- මේක පිස්සුවක්.
මිස් නැන්දා.
මට තවදුරටත් මෙහි ජීවත් විය නොහැක.
මම මේක හැමදාම බලන්න ඕනද?
- දෙයියනේ.
- මිස් නැන්දා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට දැන් සහනයක් දැනෙනවා. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මට පොඩ්ඩක් බලන්න ඕනේ!
- මට විශ්වාසයි එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
- මගෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
- හේයි, මෑන් ජියොන්ග්.
- මොකක්ද?
- මෙතනින් යන්න.
- ඇයි?
- අපි හැමෝම යමු.
- යන්න.
- නමුත් මම වෛද්‍යවරයෙක්.
- මම එයාව බලන්න ඕනේ.
- ඒක අමතක කරන්න.
ජේම්ස්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද අවුල? ඔයා හරිම සුදුමැලි වෙලා වගේ.
චූ...
ටික වේලාවකට...
දිගු කාලයකට...
මේක පිස්සුවක්.
ඉන්න ඉන්න.
හ්වාන්ග් ඇන්ඩ් රෝ.
මම එයාට ගැහුවා.
මම දිනුවා.
ඔහු කඩවසම් තරුණයෙක්.
ජේම්ස්. ජේම්ස්.
අවදියෙන් ඉඳලා මාත් එක්ක එන්න.
- ඒක ගෙනියන්න.
- සමාවෙන්න.
- ඔයා හරිම බරයි.
- මට සමාවෙන්න.
ඉන්න ඉන්න.
මම නින්දට යාමට පෙර මගේ ඇඳුම් ගලවා දැමිය යුතුයි
.
ඔහු මෙතරම් බිව්වේ ඇයි?
මම මගේ ඇඳුම් ගලවන්න ඕනේ.
නා රෝ. මෙතන නිදාගන්න.
ඇඳේ නිදාගන්න.
ඔයා බිම ඉන්නවා.
නැහැ, මම මෙතනට කැමතියි.
- එයාව උස්සන්න.
- දෙයියනේ.
නා රෝගේ කාමරය හරිම පිළිවෙලයි.
ඔහු හරිම දැනුමැති කෙනෙක්.
රා හූන්, එයාව වහන්න.
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
හොඳින් නිදාගන්න.
නා රෝ එච්චර පිරිසිදු නැද්ද?
ඔයාගේ කාමරේ දැක්කම එයාට සිහි නැති වෙයි.
ඒක බලන්න.
නා රෝ. නිදාගත්තම වහගන්න.
නැහැ, මම මෙතනට කැමතියි.
(උපන් ගම සුපිරි වෙළඳසැල)
(පිරිසිදු පිරිසිදු කරන්නන්)
අනේ මන්දා.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා ඇඳේ නැද්ද?
ඔයා කලින් හොඳටම බීලා හිටියේ.
මම ඉක්මනට බීලා ඉක්මනට සිහිය එනවා.
ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද හිටියේ?
ඔයාගේ අම්මා ගැන?
මම හිතන්නේ ඇය
දික්කසාදයෙන් පසු ඇති වූ වේදනාවන්ගෙන් පීඩා විඳිනවා.
ඇය තවමත් හැසිරෙන්නේ ඇය ශක්තිමත් කෙනෙක් වගේ.
ඔයා එයාව තවත් පරීක්ෂා කරලා බලන්න ඕනේ
නේද?
මගේ අම්මා ඇත්තටම හරිම අමාරුයි.
- ඔයා වගේමයි, හෙඩ්බට්.
- ඇයි ඔයා කියන්නේ...
ඇය ඒකට හොඳින් මුහුණ දෙයි.
ඔව්. ඇය එහෙම කරයි.
මම ඒ වගේ.
මම ඒ හැම දෙයක්ම හොඳින් කරනවා.
ඉතින්...
කුමක් ද?
නා රෝට උදව් කරන්න ඔයා මාව දාලා ගියේ ඇයි ?
මොකද හේ ඩියුන්
සහ රා හූන් අරගල කරමින් හිටියා.
ඔයා හරිම බරයි.
මම නෙවෙයි...
මට බරක් දැනුනොත්,
මම හ්වාක් සේ දෙසට තවත් නැඹුරු වුණා.
මේ මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
ඔයා
හිතාමතාම බීලා වගේ රඟපාලා තියෙනවද?
මම ඔහුව මත්පැන් පානය කිරීමේ ක්‍රීඩාවේදී පරාජය කළා,
නමුත් සහජයෙන්ම, මම...
මම නා රෝව අරන් ගියත් ඔයාට මොකද ?
නැත්නම් ඔහුව ඔසවා තැබීමට උදව් කරන්නද?
මට නිදිමතයි. මම නිදාගන්න යනවා.
සුභ රාත්‍රියක්.
කෝලා. ඉන්න. පැනලා යන්න එපා.
හේයි.
බලන්න?
මොකක්ද බලන්න?
ඔයා ඒක ඕෆ් කළා.
ආලෝකය නිවා දමන්නේ ඇයි?
හොඳින් නිදාගන්න.
- ඒක යකාගේ.
ඔයා මගේ ඔළුවෙන් අල්ලන්න ඕනද?
හොඳින් නිදාගන්න.
හොඳයි.
දිගටම යන්න.
ඔව්!
මට මේක කරන්න පුළුවන්.
දෙයියනේ...
ඔයා මොකද කරන්නේ, නා රෝ?
ඔයා දැන් ගොඩක් අවුලෙන් ඉන්නේ.
ඔබම එකට අදින්න.
මගේ බඩ රිදෙනවා.
ඔයාට ඇත්තටම ඒ ගැන විශ්වාසද?
මම එහෙමයි. මම ඔයාට කී පාරක්
කියන්නද?
මම ඒජන්සියට පවා ගියා.
මම අද ගිවිසුමක් අත්සන් කරන්න තීරණය කළා.
අද? ඇත්තටම?
තවමත්, යමක් අප්‍රසන්න බවක් දැනේ නම්,
එය ඉතා සුළු දෙයක් වුවද,
මට දැන්ම කතා කරන්න, හරිද?
ඔහ්, හරි.
අද මම
පුහුණුවන්නෙකු වීමට අත්සන් කළ පසු,
මම අපේ විලා එකේ හැමෝටම කියන්නම්.
හැමෝම පුදුම වෙයි
නේද?
කොන්ත්‍රාත්තුවක්ද?
සුභ උදෑසනක්.
රා හූන්.
කුමක් ද?
මෙහේ එන්න.
හේ ඩියුන් මේ දවස්වල හොඳින් ඉන්නවද?
ඇයි ඔයා ඇය ගැන අහන්නේ?
ඇත්තටම මම ඒක දන්නවා...
ඇය විභාගය සමත් වුණේ නැහැ.
මම එහෙම නෑ කියලා මවාපානවා විතරයි.
මම දකියි.
ඉතින්, මේක රහසක්.
හේ ඩියුන්ගේ...
මම හිතන්නේ එයාට හොඳින් වෙයි කියලා,
නමුත් ඒක ටිකක්...
- හොඳයි...
- මොකක්ද?
ඉතින්...
ටිකක් අමුතු ගතියක් තියෙනවා...
මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද?
අනේ දෙවියනේ.
අම්මා.
හේ ඩියුන්. ඔයා පරක්කු නැද්ද?
අම්මේ, මට උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕනේ.
එය කුමක් ද?
අද ඇත්තටම වැදගත් දවසක්.
සහ?
ප්‍රාර්ථනාවක් කරලා ඒකට පිඹින්න.
හරි හරී.
කරුණාකර ගිවිසුම අත්සන් කිරීම
හොඳින් සිදු කිරීමට ඉඩ දෙන්න, එවිට මට සාර්ථක විය හැකිය.
මේකෙ තියෙන්නෙ මොකක්ද කියලා ඔයා මට කියන්නෙ නැද්ද ?
ඒක හරි ගියාම මම එන්නම්.
මම පරක්කු වෙන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි අම්මේ. මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම දන්නවා මගේ ආදරණීය දුවේ.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
හැමදේම හොඳින් වෙයි.
හරි. හමුවෙමු.
ජේම්ස්. ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
ඔව්.
හ්වාක් සේ කිව්වා හැමෝම ගියා කියලා,
ඉතින් මම පහළට ආවා.
ඔයා එහෙම කළාට සතුටුයි.
ඔබට මිදුල වටා ඇවිදින්න පුළුවන්.
හරි හරී.
මෙය...
ඒක ඉරිතලා නැද්ද? ඒක ගොඩක් පරණයි.
(කොරියානු ශබ්දකෝෂය)
කොච්චර අමුතුද.
ඇයි ඒක එච්චර හුරුපුරුදු වගේ පෙනෙන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
ඔහ්, ඒක තමයි අද්භූත ශබ්දකෝෂය.
අද කවුරුහරි ප්‍රාර්ථනාවක් කළාද?
ඔව්, හේ ඩියුන්.
අද ඇයට වැදගත් රැස්වීමක් තියෙනවා කියලා එයා කිව්වා.
හා ඇත්තම ද?
ඒක වැදගත් නම්,
ඇයි ඇය මට කිව්වේ නැත්තේ?
ඒක හරි ගියොත් එයා එහෙම කරනවා කිව්වා.
ඔහ්, මට පේනවා.
මේ වාසනාවන්ත මල් පෙති.
ඔයා එකක් ගහන්න හොඳ නැද්ද ජේම්ස්?
ඔබේ මතකය නැවත ලබා ගැනීමට උපකාර කිරීම සඳහා.
අපි ඒක කරමුද?
දැන් මේක බලන්න.
මේවා සුන් ජියොන්ග්ගේ
මැජික් මල් පෙති.
එකක් උස්සලා ඒකට පිඹින්න හැදුවොත්...
ප්‍රාර්ථනාවක් කළොත් ඒක සැබෑ වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සමහර විට,
එය ක්රියා නොකරයි.
මම දකියි...
මම ඔයාට එකක් දෙන්නද?
ඔහ්, නෑ.
- උත්සාහ කරලා බලන්න.
- ඔව්.
නෑ. මම ගිහින් හුළං ටිකක් බොන්නම්.
ඔහුගේ මුහුණ රතු විය.
අනේ මන්දා.
ජේම්ස් හරිම බියගුළුයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
අපි මීට වඩා ක්‍රියාශීලීව උත්සාහ කළ යුතුයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
ජේම්ස්ගේ පවුල හොයාගන්න.
- ඔව්, අපි එහෙම කළ යුතුයි නේද?
- ඔව්.
ඒක හරිම අමුතුයි.
ඇයි කවුරුත් එයාව හොයන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ගෙදරද?
- ජුන්ග් හූ!
- එපා.
එයා ගෙදර නෑ.
ඔහුට කතා කරන්න.
එයා නිවාඩු කාලෙට කවදාවත් කතා කරන්න එපා කිව්වා .
එයාට කතා කරන්න. වැඩපොළේ හදිසි කාරණයක් ආවා කියන්න .
දෙයියනේ...
(COO වූ ජුන් හූ)
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න.
කුමක් ද?
මට දැන් එයාට කතා කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මට බය හිතුනා
එයා ඔයාට කරදර කරයි කියලා, එච්චරයි.
හරි, තේරුණා.
ඒක අහම්බෙන් සිද්ධ වුණු දෙයක්.
අම්මද?
- අම්මේ!
- හායි, සේඕ ආ.
ඔබට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයාගේ අම්මා මගෙන් ඇහුවා මෙහෙට
එන්න කියලා මට කෑමක් දෙන්න කියලා.
අම්මා,
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
අපි යා යුතුයි.
ඒ කෙටි කොණ්ඩය තියෙන ඔයාව මට අඳුනගන්න බැරි වුණා .
ඇත්තටම මට බර අඩු කරගන්න ඕනේ.
- ඔයා පුදුම විදියට පේනවා.
- අනේ, කරුණාකරලා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මිස් ජැං සහ ඇගේ වෙනස් ආත්මාර්ථකාමිත්වය.
ඒ කාන්තාව ඇගේ අනාගත නැන්දම්මා.
ඇත්තටම?
බයිපෝල අක්‍රමිකතාවයක්ද?
ඒ නිසාද ඔබ
චිත්තවේගීය උච්චතම අවස්ථා අත්විඳින්නේ?
මම අනුමාන කරනවා.
මින් ජේ...
ඒත් කරදර වෙන්න එපා.
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
මම ජේ හීට කිව්වා...
සහ මගේ වෛද්‍යවරයා සමඟ සාකච්ඡා කළා.
ඔයා එහෙම කළාට සතුටුයි.
අපි එක්ව මෙය ජය ගනිමු.
ෂුවර් දෙයක්.
හොඳයි.
ඔව්, මිස් ජැං.
මම චමමයිල් තේ හැදුවා,
ඔයා කැමතිම.
ස්තුතියි, සේඕ ආ.
කාර්යාලය තුළ ඔබ ආකර්ෂණීය පෙනුමක් ඇති කෙනෙක් බව නම් නිසැකයි .
හරිද?
අම්මේ, මම ලස්සනයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
බලන්න ඔයා
හරිම හුරතල් මිස් ජැං.
කෙනෙක් හිතන්න පුළුවන්
ඔයා එයාගේ දුව කියලා.
- මම හිතන්නේ ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
- මම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
කරදරකාරී වීම නිසා,
මම මේක ඔයාට දෙනවා.
එය කුමක් ද?
(LX Fashion FW20, VVIP ප්‍රදර්ශනාගාරය)
ආරම්භක ප්‍රදර්ශනාගාරයක්ද?
ඒක අපි විසි කරන සිදුවීමක්.
ඔයා එන්නම ඕනේ.
මම ඔයාට හොඳම ආසන ඉතුරු කරන්නම්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මට කවදත්
මේ වගේ උත්සව වලට සහභාගි වෙන්න ඕන වුණා.
නවත් වන්න.
මට ආරාධනා කරන්න ඕන තව කෙනෙක් ඉන්නවා .
සිදුවීමක්?
ඔව්, සන් ජියොන්ග්.
මම ඇත්තටම ඔයා එතන ඉන්නවට කැමතියි.
ඔයා එහෙම කරයි නේද?
හොඳයි, මිස් කිම්,
- ඔයාට පේනවා...
- මම නෑ කියන එක උත්තරයක් විදියට පිළිගන්නේ නෑ.
කොහොම හරි, මම
මගේ වැඩේට ආපහු යන්න ඕනේ.
සන් ජියොන්ග් එතනට එයිද?
ඇය දෙගිඩියාවෙන් මෙන් ඇසුවාය,
නමුත් මම ඇයට ආරාධනා කළ දා සිට ඇය එහි සිටිනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි .
ස්තූතියි, මින් ජේ,
මට ඇයට ආරාධනා කිරීමට ඉඩ දීම ගැන.
අනේ, කරුණාකරලා.
මම සන් ජියොන්ග්ට හෝ ඒ වගේ කිසිම දේකට වෛර කරනවා වගේ නෙවෙයි .
එයා ඉන්න කාලේ ඔයා කවදාවත් ඒකට කැමති වුණේ නෑ .
හොඳයි, ඒ
ජුන්ග් හූ පුරුදු වෙලා හිටපු නිසා...
මොනවා උනත්. දැන් ඒ ඔක්කොම අතීතයට එකතු වෙලා.
තවමත්,
එයාට කියන්න එපා...
ජුන්ග් හූ සහ මම ගැන.
අපි තවමත් සතුටින් ඉන්න යුවළක් කියලා ඇය හිතනවාට මම කැමතියි .
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තේරුම් ගත්තා ද?
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
(LX Fashion FW20, VVIP ප්‍රදර්ශනාගාරය,
ජංගම ආරාධනාව)
කවුරුහරි ගෙදර ඉන්නවද?
ඔයා ගේන්නේ මේකද?
- දැනට, ඔව්.
- මට පේනවා.
ඕ. ජුන් වූ, ඔයා මෙහෙ.
හෙලෝ, මිස් ලී.
- ඔයාගේ කාමරේ උඩ තට්ටුවේ. මාව අනුගමනය කරන්න.
- හරි.
අම්මේ,
මගේ සමාගම පවත්වන උත්සවයකට මම ඔබට ආරාධනා කරනවා .
ඔබට පසුව ඔබේ දුවට ස්තූති කළ හැකියි.
අනේ මන්දා.
ඔයාට පේනවා, මම
මෑතකදී ටිකක් මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළුණා.
සමහරවිට එය
සෘතු වෙනස් වීම නිසා විය හැකියි.
අම්මේ,
මෙය ඔබේ මනෝභාවය ප්‍රබෝධමත් කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ලී මහත්මිය,
මම කරපු වැඩේ බලන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දැනටමත් ඉවරද?
තත්පරයක් ඉන්න. ඔයාගේ කොන්ද කොහොමද?
ඔයා ඊයේ රෑ බිම නිදාගත්තා.
ඒක හොඳයි.
ඇත්තටම මම ඒකට පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා ඒකට පුරුදු වෙලාද?
මතකද මම ඔයාට කිව්ව හැටි
මම හැදුනේ වැඩුනේ නෙදර්ලන්තයේ කියලා?
මට වයස අටක් විතර වෙනකොට,
මම පොතක කියෙව්වා...
කොරියානුවන් බොහෝ විට
ඇඳන් වලට වඩා බිම නිදා ගන්නා බව.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මමත්
බිම නිදාගන්න පටන් ගත්තේ.
මට කොරියාවේ ජීවිතයට සූදානම් වෙන්න අවශ්‍ය වුණා ...
මාව උපන් දෙමව්පියෝ
කවදා හරි ආපහු අරන් ගියා නම්.
මම බලා සිටි දෙමාපියන්
කිසිදා පැමිණියේ නැත,
මට ඉතුරු වුණේ
බිම නිදාගන්න පුරුද්ද විතරයි.
ඔයා 1950 ගණන්වල ලියපු පොතක් කියවලා ඇති .
අපි පොඩි කාලේ ගොඩක් ළමයි ඇඳන් උඩ නිදාගත්තා .
හරියටම.
නිවැරදි තොරතුරු තිබීම වැදගත් වන්නේ මේ නිසා ය .
මිස් යූන් මාව හොයනවා.
- මම යන්න ඕනේ.
- හොඳ එකක් ගන්න.
(හේ ඩියුන්)
හේයි, හේ ඩියුන්.
නා රෝ, ඔයා කතා කළා දැක්කා.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මම?
මම වැදගත් රැස්වීමකට යනවා.
හරි.
යමක් නිසැකවම සැක සහිතයි.
මොනවා උනත්. මම සැලකිලිමත් වගේ.
ඇයි ඒ...
(කලාකරු-නියෝජිත ගිවිසුම)
කණ්ඩායම විදේශයන්හිත් රඟ දක්වයිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මෙම කණ්ඩායම
ගෝලීය රසිකයින් ඉලක්ක කර ගැනීම සඳහා නිර්මාණය කර ඇත.
මම අත්සන් කරන තැන මේකද?
එතරම් වේගවත් නොවේ.
ඔබ මුලින්ම පුහුණු ගාස්තුව ගෙවිය යුතුය.
ඔහ්, දැන්මද?
අපි මිනිස්සුන්ට අත්සන් කරලා තියෙනවා,
පස්සේ ගෙවන්නම් කියලා,
පසුව අතුරුදහන් වේ.
ඔයා අපේ පුහුණුකරුවන්ගේ ලැයිස්තුව දැක්කා නේද?
අපි හොඳම අයව බඳවා ගත්තා.
ඔබ හොඳ තැන්පතුවක් ගෙවිය යුතුයි.
එය කුමක් ද?
ඔයා මාව සැක කරනවද?
ඒක රිදෙනවා.
නැහැ, ඇත්තෙන්ම ඒක නෙවෙයි.
මම හැම සතයක්ම ඉතිරි කරගන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා .
මම මගේ ඉතුරුම් වලින් මුදල් ගත්තා.
හේ ඩියුන්.
ඔබ සාර්ථක වූ පසු,
මෙය විශාල වෙනසක් බවට පත්වේ.
ඔහ්, කාර්යාලයේ කෙනෙක්
මාව හොයනවා.
මට සල්ලි එවන්න...
සහ ගිවිසුම අත්සන් කරන්න.
මෙන්න අංකය.
හරි හරී.
(ආදාන ප්‍රමාණය)
(ඩොලර් 5,000)
නවත්වන්න.
ඔයා කව්ද?
- සහ රෝ...
- ජෝ මෑන් ඩේ මහත්මයා?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
"ඔව්, ඒ මම තමයි"?
මම ජූ මෑන් ඩේ. ඔයා කොහොමද බොරු කියන්න එඩිතර?
ව්‍යාජ ජූ මෑන් ඩේ.
වංචාවක් සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන ඇති අතර...
ඉන්න, ඉන්න. ඉන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයාලා රහස් පරීක්ෂකයෝද?
නැවතත්.
වංචාවක් සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන ඇති අතර...
කිම් බ්යුන්ග් චියෝල්.
මගේ යාළුවා කියනවා ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන් කියලා.
දෙවියනේ...
සල්ලි එවන්න.
ස්තූතියි.
ඇයි...
එන්න, මෝඩයා.
අපි යමු.
ඔයාට හරි ද?
එයා ජූ මෑන් ඩේ නේද?
ඔහු නැහැ.
ඔහු බොරුකාරයෙක්.
මට නරක හැඟීමක් ඇති වුණා,
ඒ නිසා මම රහස් පරීක්ෂක මිතුරෙකුට කතා කළා.
ඔහු මේක කරන්න ප්‍රසිද්ධ වංචාකාරයෙක් කියලා පේනවා .
ඒක වෙන්න බෑ. මම...
මට එයාගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පතත් ලැබුණා.
මම එයාගේ සමාගමට ගියා.
ව්‍යාපාරික කාඩ්පත ව්‍යාජ එකක්.
ඔයා කැෆේ එකේදී මුණගැහුනා නේද?
ඒක එයාගේ ප්‍රියතම උපක්‍රමය.
ඔහු එහි පුහුණුවන්නන් හඳුනන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි .
ඔහු එසේ මවා පෑවේය.
මම හිතන්නේ එයා තමයි මුලින්ම එයාලට කතා කළේ...
ඔවුන්ගේ අවධානය ලබා ගැනීමට.
මම එයාව මුණගැහෙනවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
කවුද ඔයාට කිව්වේ?
සත්‍යය නම්...
මම රා හූන් එක්ක කතා කරනවා ඔයාට ඇහුනාද?
මම කළා නමුත්...
ඉතින් ඔයා මාව අවමානයට ලක් කරන්න තීරණය කළාද?
ඔයාට අද උදේ මාත් එක්ක කතා කරන්න තිබුණා .
ඔයාට... කරන්න සිද්ධ වුණාද?
හොඳයි... ඒක...
හේ ඩියුන්, මොකද වුණේ...
ඔහු... අපි...
අපි...
හේ ඩියුන්.
හැමෝම මෙතන.
ඒක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
- මට...
- යන්න දෙන්න!
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
- හේ ඩියුන්!
- හේ ඩියුන්.
හේ ඩියුන්.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
- මම ඇය පස්සෙන් යන්නම්.
- යන්න.
ඇය මා ගැන වැරදි අදහසක් ඇති කරගෙන සිටියා.
ඒක ටිකක් ඇත්ත නේද?
ඔයා අහගෙන හිටියා.
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
මම ඒ ගැන පෞද්ගලිකව අහලා තියෙනවා.
රා හූන්ගෙන්.
ඒකත් එකමයි.
නාලිකා දෙකම නිල නොවන ඒවා.
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
අපේ ගනුදෙනුව ඉවරයි.
මොන ගනුදෙනුවද?
අපි මඟදී මුණගැහුණා.
අනේ මන්දා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
බිට් චේ වූන්ව විශ්මයට පත් කරන්නද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා?
"ඔයා දැනගෙන හිටියාද?"
දෙයියනේ. මම කාර්යබහුලයි. මම යන්නම ඕනේ.
ඒ කපටි පෙන්ගුයින්.
එයා ඇත්තටම මාව අවුල් කරනවා.
හේ ඩියුන්. ඉන්න.
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා...
සහ ජේ හී සමඟ කතා කළා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔහු ඇත්තටම වංචාකාරයෙක් කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබ වැනි
විශිෂ්ට විශ්ව විද්‍යාලයකට යන කෙනෙකුට,
මම කරන හැම දෙයක්ම මෝඩකමක් වගේ පේන්න ඇති.
නෑ, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම හිතුවා...
ගොඩාක් ස්තූතියි.
මගේ සල්ලි නැති වෙන්න කලින් මාව බේරගත්තට .
මට ආපහු වැඩට යන්න වෙනවා.
හේ ඩියුන්!
ලී හේ ඩියුන්!
හේ ඩියුන්, අද ඔයාට මොනවද
කන්න ඕන?
අම්මා සිල්ලර බඩු ගන්න එළියට ගිහින්.
අද රාත්‍රී ආහාරය
ඔබට කන්න අවශ්‍ය දේම වේවි.
ඔව් අම්මේ.
හේ ඩියුන්.
මම ඔයාට SMS කරන්න තිබුණේ නැද්ද?
ඒක හොඳින් සිදුවුණාද?
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා.
මට කන්න ඕන තරම් දේවල් තියෙනවා.
ඇත්තටම? ඉන්න.
විනාඩියක්.
කියන්න, මම ඒක ලියාගන්නම්.
සියල්ලට කළින්,
ඇත්තටම සැර බැදපු ඌරු මස්.
සහ ඔබේ චයිව් පෑන්කේක්
චීස් වලින් පිරුණා.
චේ වූන් වැඩිපුර චීස් එක්ක ඒකට කැමති නැහැ .
ඔයා කිව්වා අද මට ඕන දේවල් උයනවා කියලා .
හරි, මට සමාවෙන්න, හේ ඩියුන්.
වෙන මොනවා ද?
අපි බලමු...
මම දන්නවා.
පදම් කළ දැල්ලන් නේද?
මම දැනටමත් දැල්ලන් ටිකක් අරගෙන තියෙනවා.
අම්මා.
මට කණගාටුයි.
හේ ඩියුන්.
ඔයා අඬනවද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
යමක් හරි ගියේ නැද්ද?
ඔයා ඒ ගැන අඬන්නේ ඇයි?
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
හේයි. හේ ඩියුන්. හේ ඩියුන්.
කොච්චර අමුතුද.
ග්‍රාහකයා වෙත ළඟා විය නොහැක.
(ඇමතුම්)
(මගේ ආදරණීය රා හූන්)
රා හූන්.
හේ ඩියුන්ට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයා දන්නවනේ නේද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
සමාවෙන්න?
ලී හේ ඩියුන් පළමු වටයේදී අසමත් විය.
ඇය දැන් දින කිහිපයක සිට කාර්යාලයේ අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා .
ඇයි ඇය මට කිව්වේ නැත්තේ?
චේ වූන්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒ වගේ දෙයක් වුණා නම් ඔයා මා ළඟට එන්න තිබුණා !
රා හූන් ඔයාට කිව්වද?
නැත්නම් වූ මහත්මයාද?
ජේ හීත් දන්නවද?
ඔයාට හොඳයි.
මුළු ගෙදරම දන්නා දේ මම නොදන්නේ කොහොමද ?
මම ඔයාට කිව්වොත් විතරයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ .
මම විභාගය අසමත් වුණා කියලා ඔයාට ආරංචි උනොත් ,
ඔයා කියයි,
"ඔයා එහෙම තමයි" කියලා.
ඔබ වගකීමෙන් කටයුතු කරන්නේ නම් මම එහෙම කියන්නේ ඇයි ?
ඔයා මෝඩද?
එයා සල්ලි ඉල්ලපු වෙලාවේ ඔයාට සැක හිතුනේ නැද්ද ?
ඔයාව බය කරන්න දෙයක් නැද්ද...
මට ඒක සැක සහිතයි කියලා හිතුනා.
නමුත් මට ඔහුව විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මම පිදුරු අල්ලාගෙන සිටි
අතර එය සත්‍යයක් යැයි විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මම හිතුවේ එයා තමයි නියම කෙනා කියලා.
හේයි.
ඔබ විශ්වාස නොකළ යුතු දේවල් තිබේ .
හේයි! ඇයි ඔයා
ආයෙත් එයාට කෑ ගහන්නේ?
දැන් මොකද වෙලා තියෙන්නේ, චේ වූන්?
ඔයාත් ඒ වගේමයි.
ඔයාලා මාරුවෙන් මාරුවට
අමාරුවේ වැටෙනවා...
සහ හැම විටම මාව දුෂ්ටයා කරන්න.
ඇයි ඔයා මට කරදර කරන්නේ?
අපි සෙට් එකක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
මොන විහිළුවක්ද.
ඔව්. ඔයාලා සෙට් එකක්.
කරදරකාරයෝ 1ක් මිලදී ගන්න, 1ක් නොමිලේ!
මට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා කවදා හරි මගේ තත්වෙට ඇවිත් තියෙනවද?
එහෙනම් කියන්න.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඔයා හීන දැක්කේ
මේ තැනින් යන්න විතරයි.
මට දැනුනේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
මාව එළියට ඇදලා දායි කියලා මට බය හිතුනා.
කවුරුහරි මට යන්න කියයි කියලා මම බය වුණා .
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම කවදාවත් විවේක ගන්න බැරි වුණා .
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
කවුද ඔයාට යන්න කියන්නේ?
කවුරුහරි ගියොත් ඔයා යනවද?
ඔයා ලැජ්ජා නැති තරම්!
මම එහෙම හැසිරුනේ මම එහෙම නිසා කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ඔයාව හදාගත්ත දෙමව්පියෝ කවදාවත් එළියට දාලා නෑ
නේද?
ඔයා මුල ඉඳන්ම අම්මා එක්ක ජීවත් වුණා.
මම...
හදාගත් පවුල් දෙකක් විසින් එළියට දැම්මා.
ඔයා ඒක දන්නවා.
මට මතක නෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
"ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයා කුමාරිකාවක් වගේ, දේවදූතයෙක් වගේ."
මුලදී ඔවුන් මට ආදරය කළා.
දේවල් අමාරු වුණාම,
"ඇයි ඔයා ඔච්චර නොහික්මුණු?" කියලා එයාලා ඇහුවා.
"ඒක ඔයාගෙ ලේ වලම තියෙන්න ඕන!
ඒකයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නෙ!"
ඊට පස්සේ එයාලා මාව අනාථ නිවාසෙට යැව්වා .
අපි කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ වගේ එයාලා හැරුණා .
මේ ගෙදරදිවත්,
ඔයා දන්නව ද...
මට කොච්චර කනස්සල්ලක් සහ චකිතයක් දැනුනද?
හරි. නවත්තන්න.
දැන් කමක් නෑ.
අම්මේ.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ලී හේ ඩියුන්.
ඔයා ආයෙත් අම්මව කලබල කළා.
රා හූන්. ඔයා ඇයි මෙතන?
හ්වක් සේ මාමේ, නිහඬ වෙන්න.
බලන්න.
එය කුමක් ද?
හේ ඩියුන්.
ලී හේ ඩියුන්.
අතීතය මතක් කරන්නේ ඇයි?
අඬන්න එපා!
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ හඬ නඟන්නේ?
සමාව ඉල්ලන්න.
අඬන්න එපා!
ඒකට කමක් නැහැ.
කමක් නෑ. අඬන එක නවත්තන්න.
හේයි.
මම ඔයාට දෙයක් අරන් දෙන්නම් ඒක
එයාටයි ඔයාගෙ අම්මටයි නොදැනුවත්වම.
අඬන්න එපා.
ඔයා මට මොනවද අරන් දෙන්නෙ?
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මම ඔයාට මොනවද ගේන්න ඕනේ?
ඇයට කොච්චර එඩිතරද?
හ්වක් සේ මාමේ, ඉන්න.
අපි තව ටිකක් ඉවසමු.
ඇයි?
ඔහ්, කාල අපගමනයක්ද?
ඔව්.
ඒ මිනිහා හේ ඩියුන්ගේ කාමරයට ගියා.
ඇත්තටම?
එයා දැන් එතන ඉන්නවද?
මම එසේ සිතනවා.
ඇයි දැන් ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඒ ඔක්කොම ඉවර උනාට පස්සෙද?
ඔහුත් ඒකට පුරුදු වෙන්න ඕනේ.
"පුරුදු වෙන්න"? ඒ ඔක්කොම විනාශ වෙලා.
මහත්මයා. ඒවා.
ඔයා තාම කෑවේ නෑ
නේද? මම මේසෙ හදන්නම්.
කමක් නෑ. මම උයන්න හැදුවේ.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
නෑ, ඒක අතහරින්න. මම ඒක කරන්නම්.
අපි රෑට කන දේ කමු .
බිබිම්බැප් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක හොඳයි වගේ. අපි ගෙදර.
- හේයි.
- මමත් ගෙදර ආවා.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- මම සෝදා ගන්නම්...
සහ ඔබට උදව් කරන්න.
මම ඒක කරන්නම්. ටිකක් විවේක ගන්න.
ඒක හොඳයි.
ඔව් අම්මේ. විවේක ගන්න.
රා හූන්. ඔයා...
මුලින්ම ඔබේ පාද සෝදන්න.
ඇයි? ඒවා සුවඳද...
මම ඉක්මනින් ඒවා සෝදා ගන්නම්.
එයා හරිම...
ඒක හොඳයි.
ඔහු දැනටමත් නිදාගෙනද?
ඒක හරිම ඝෝෂාකාරීයි නේද? සමාවෙන්න.
හායි, මම ලී රා හූන්.
මම අට්ටාලයේ ජීවත් වෙනවා.
අපි හොඳින් ඉඳියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා කැමතිද... එක්ක කන්න...
සුභ රාත්රියක්.
අපිත් හොඳින් එකතු වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා රා හූන්.
ඔයා අසනීප වෙන්න පුළුවන්. හෙමින් යන්න.
ඒක හරිම රසයි.
හේ ඩියුන් කනකොට හරිම හුරතල්.
මාව බලන්න හරිම ලස්සනයි නේද?
ඔබ.
ඔයා මට දෙනවද
වටිනා තල තෙල්?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල කන්න.
කොල්ලෙක් ඇතුලට ආවේ නැද්ද?
ඔව්. එයා නිදි.
එයා පාඩම් වැඩ ඔක්කොම කරලා මහන්සි වෙන්න ඇති .
එයා හරිම නිදිමතයි.
තල තෙල් සුවඳ මැදින් කෙනෙකුට නිදාගන්න පුළුවන් කොහොමද ?
මම බඩගින්නේ.
රැඳී සිටින්න.
මේ තට්ටුවෙන් තල තෙල් සුවඳ
එනවා.
මේක පිස්සුවක්.
මේක හරිම රසයි.
ඔහ්, හරිද. නා රෝ රෑ කෑම කන්නේ නැද්ද ?
එයා කිව්වා එයාට බඩගිනි නෑ කියලා.
ඇත්තටම?
නමුත් ඔහුට බඩගිනි විය යුතුයි.
ඔයාව හදාගත්ත දෙමව්පියෝ කවදාවත් එළියට දාලා නෑ
නේද?
මම...
හදාගත් පවුල් දෙකක් විසින් එළියට දැම්මා.
ඔයා ඒක දන්නවා.
"ඒක ඔයාගෙ ලේ වලම තියෙන්න ඕන!
ඒකයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නෙ!"
හේ ඩියුන්...
අපිත් ඒ වගේ අත්දැකීමක් බෙදා ගන්නවා මම දකිනවා.
ඔයාට ස්තූතියි...
හේ ඩියුන් වෙනුවෙන් ඔයා කරපු දේට.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
තවමත්, ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම සැලැස්මක් හදන්න තිබුණා.
මම දැනගෙන හිටියා ඒක ඔයාට කරදරයක් වෙයි කියලා.
මම කලබල වුණාට කවුද ගණන් ගන්නේ?
කලබල වීම, කෝපයට පත්වීම
සහ වගකීම භාර ගැනීම...
කොහොමත් මම මේ පවුල තුළ කරන දේවල් තමයි.
මට උදව් කරන්න ඕන වුණා, එච්චරයි.
ඔයා උසුලාගෙන යනවා වගේ පෙනෙන බරෙන් ටිකක් මට ගන්න ඕන වුණා .
ඒත් ඔයා මට උදව් කරන්න කැමති ඇයි?
මොකද මම ඔයාට
ඔෆිස් එකේ වැඩ වලට උදව් කරන නිසාද?
මේකද ඔයා මට ආපහු ගෙවන විදිහ?
හරි.
ඒ වගේම, අපි දෙන්නම
සම්ග්වෑන් වංශයේ සාමාජිකයෝ.
හරි, මම හිතන්නේ.
කොහොම උනත් ස්තූතියි.
කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
මට ඔයත් එක්ක හිනා වෙන්න දෙන්න.
එය අමතක කරන්න.
එය කුමක් ද?
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
මම එයට කැමතියි.
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
- මට මේ පෙනුම හරිම ආසයි.
ඇත්තටම?
කුමන හේතුවක් නිසාද?
අම්මා?
මේකයි ඔයා කරන්න යන්නේ...
චේ වූන් වෙත.
ඔයාට පේනවා, ඒකෙන් ඕනම දෙයක් හරි යයි .
ඔයගොල්ලෝ කියන විදියට,
ඒක
හිරෙන් නිදහස් වෙන්න කාඩ් එකක් වගේ.
අම්මා...
අනේ මන්දා, මගේ දුවේ.
මගේ හේ ඩියුන්.
මට බැරි වෙනකොට ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ ...
ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න?
ඔයා බලන්න,
මම ඔබ දෙස මගේ ඇස් යොමු කළ පළමු අවස්ථාවේ සිට ,
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මගේ කියලා.
තවද ඔබ සදහටම පවතිනු ඇත.
අම්මා...
අනේ මන්දා.
මම හිතුවේ ඔයාලා හැමෝම ලොකු වෙලා කියලා,
නමුත් ඔබ තවමත් අලුත උපන් බිළිඳෙකුගේ සුවඳයි .
අනේ මන්දා, ඒක හරිම පැණි රසයි.
කොච්චර හොඳද.
ඒ ආසන දෙක වෙන් කළ යුතුයි.
- ඔයාට ඒක හදන්න පුළුවන්ද?
- හරි.
සහ...
ජැං මහත්මිය,
කරුණාකර අපගේ අමුත්තන් කෙරෙහි අවධානයෙන් සිටින්න ...
ඒ නිසා ඔවුන්ට
අද ප්‍රසන්න කාලයක් ගත කිරීමට හැකි වේවා.
ඔව්, මිස් කිම්.
ඔබේ උපරිමය ලබා දීම ගැන මම ඔබ සැමට ස්තූති කිරීමට කැමතියි ...
අද ආරම්භක උත්සවය සඳහා.
අවසානය දක්වාම හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යමු .
- හරි.
- යන්න, කණ්ඩායම!
කමක් නැහැ.
මම එය ගන්නම්...
පියවරෙන් පියවර.
අද,
මම චේ වූන්ගේ අම්මා කියලා විතරක් කියන්නම් .
කාලයක් ඒවි...
මට අනිත් හැමදේම එයාට කියන්න.
ඒ කාලය පැමිණේවි.
මොඩල් එකට ඒක කරන්න බැරිද?
ඇය හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට ගිය බව කියන්න තමයි අපිට කතා කළේ ...
බඩේ අමාරුවක් එක්ක.
අපි මොකද කරන්නේ?
ප්‍රසංගය පටන් ගන්නයි යන්නේ.
දැන් මොකද? වෙන මොඩල් එකක් බුක් කරන්න වෙලාවක් නෑ .
චේ වූන්, සමහරවිට ඔයාට පුළුවන්...
කුමක් ද?
සමාවෙන්න. සන් ජියොන්ග්, ඒ ඔයාද?
අනේ මන්දා.
මිස් ජුන්ග්, ඒ ඔයාද?
මම හරි! ඒ ඔයා, සන් ජියොන්ග්.
ඔබව දැකීම සතුටක්.
ඔයා එනවා කියලා ජුන්ග් වොන් මට කිව්වා .
ජුන්ග් මහත්මිය,
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
නමුත් මගේ බර ටිකක් වැඩි වෙලා.
ඔයා තමයි වෙනස් වෙලා නැත්තේ.
ගෝෂ්.
හොඳයි, අපි යමු.
ෂුවර්.
ඔන්න එහෙනම්. ස්තූතියි.
අපි ඇතුලට යන්න ඕනේ.
මම...
මට වැසිකිළිය ළඟ නවතින්න ඕන.
ඔයා මුලින්ම ඇතුලට යන්න ඕනේ.
ෂුවර් දෙයක්.
ඊළඟට ඔබට දැකගත හැකි එකතුව...
නගරයේ ශෛලියෙන් ආභාෂය ලැබීය .
අපගේ සරත්-ශීත එකතුව සමඟින්,
අපි ඔබට එදිනෙදා අයිතම ගෙන එන්නෙමු...
ඒවා දෙස බැලීමෙන් ඔබට සැනසීමක් ලැබෙනු ඇත .
- ඉක්මන් කරන්න.
- මෙතන.
- මම මොකක්ද අඳින්න ඕනේ?
- නවතින්න.
- මෙතනට.
- මේක ගන්න.
- මිස්. ලී.
- හෙලෝ, මිස්. කිම්.
ඔයා එතන පුදුම සහගතයි.
ගෝෂ්, ස්තූතියි.
ඊට වඩා...
තත්පරයක්!
ඒ වෙනුවට මේක අඳින්න.
අපේ අලුත්ම නිෂ්පාදන පෙළේ උණුසුම්ම අයිතමය ඒක .
හරි.
- තත්පරයක් ඉන්න.
- ඉන්න.
මේක විලාසිතා දැක්මක් නිසා,
ඔබේ මේකප් එක අඳුරු විය යුතුයි.
- කරුණාකරලා සූදානම් වෙන්න.
- තේරුණා.
- මම මේක අඳින්නද?
- යන්න.
දැන් ඔබ ඇතුළු වනු ඇත!
(LX Fashion FW20, VVIP ප්‍රදර්ශනාගාරය)
- ඔන්න ඔයා ඉන්නවා. සූදානමින් ඉන්න.
- හරි.
මිස් බිට් චේ වූන්,
ඔයා ඊළඟට අඳින්නේ මේකද!
චේ වූන්?
- මේක හරිද?
- ඔව්.
- චේ වූන්.
- මිස් ලී?
හයිලයිටර් එකක් ද ආලේප කරන්න.
අපි යමු.
- ඇත්තෙන්ම.
- කරුණාකර සූදානම් වෙන්න.
- අපි යමු.
- තේරුණා.
ලී මහත්මිය,
ඔයා ඇත්තටම සුපිරියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අම්මා.
සියෝ යෙයොන්.
මට ඔයාව මතක් උනා අම්මේ.
මගේ දුව, සියෝ යොන්.
ඔහ්, නෑ.
නැහැ...
මට කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
නැහැ...
නැත.
කොහෙත්ම නැහැ.
මගේ චේ වූන් නෙවෙයි.
මට ඇයව නැති කරගන්න බෑ.
මගේ දුව...
මගේ දුව චේ වූන් නෙවෙයි.
මට එයාව නැති කරගන්න බෑ.
ඒක අමුතුයි. මම හිතන්නේ
ගේ වටේ පිරිසිදු කරන්න කැමති වෙන්න ඇති.
ඉන්න, ඒ කවුද?
ගෝෂ්.
මම ඔහුව දකින සෑම අවස්ථාවකම ඔහුගේ හොඳ පෙනුම ගැන පුදුම වෙනවා .
ඔව් මාමේ.
මගේ තාත්තේ? මට එයාගෙන් ආරංචියක් නැහැ.
එයා මොකක් හරි කරදරයකද ඉන්නේ?
ඔහු හොඳින් කරනවා කියලා අහන්න ලැබීම සතුටක් .
මාමේ,
කරුණාකරලා මගේ තාත්තව හොඳින් බලාගන්න .
මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න.
ෂුවර්.
නවත් වන්න.
මම මේක මෙහෙම දාලා ගියාද?
මට කොන්ත්‍රාත්තුව අමතක වෙන්නේ කොහොමද
කියන එක මට අභිරහසක්.
ඉන්න, දැන් හවස් වෙනකොට සීතලයි .
සමහරවිට මම ඊට වඩා උණුසුම් දෙයක් අඳින්න ඕනේ
.
මොකක්ද... මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
මම හිතන්නේ මම තියෙන දේ අඳින්න ඕනේ .
ඔයාව හඳුනාගන්න, තෝ ජරාව!
තාත්තේ?
කුමක් ද?
තාත්තේ!
මගේ නම ජේම්ස්.
ඩී...
තාත්තේ!
(ගෙදර හදපු ආදර කතාවක්)
මිස් ජුන්ග්. වූ මහත්මයා කොහොමද?
දෙයියනේ. එයා තාමත්
එයා එක්ක සම්බන්ධ වෙලාද?
ඇත්තෙන්ම, ඔහු හොඳින්.
නමුත් ඔහු රැකියාවේ කාර්යබහුලයි.
ඔව්, ආදරණීය.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මට ඔයාට අඳින්න වෙන දෙයක් දෙන්න පුළුවන්ද ?
මිස් ලී, මම ඒක පිළිගන්නම්.
ඔයා ආපහු ඔයාගේ රැකියාවට යන්න.
- වැසිකිළියේ සේවාදායකයා...
- මම දන්නවා. ඇය මගේ පෙම්වතාගේ අම්මා.
ඔබේ දියණියන් තිදෙනාම
හිරු මෙන් දීප්තිමත් ය.
දියණියන් තිදෙනෙක්?
ඔයා නිදි නෑ කියලා මම දන්නවා,
ඒ නිසා අඩුම තරමේ ආයුබෝවන් කියමු.
හේයි, ඔයා. එන්න!
සමහරවිට ඔහුට සමාජ භීතිකාව තිබෙන්නට පුළුවන.
ඔයා අල ලෙලි ගලවන අතරේද ඉන්නේ ?
ඔහු අවධානයෙන් සිටින සැමියෙක් වෙන්න ඇති .
මමත් එහෙම හිතනවා.
බිට් චේ වූන් ඔයාගේ දුවද?
නමුත් ඔබ ඒ වන විට විවාහ වී සිටියේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥